O PESSOAL BEM VINDO fala sobre mapas com o pé boa utilizando Ottoni para criar mapas geográficos e eu
quero deixar registrado como mau aqui a criação de gráficos não é intuitiva relativamente complicada.
é importante que a gente tenha uma sala como foram feitos blocos mas se quiserem criar esses caras vai
ter que fazer um golpe em seu notebook sei que vão ter que viu com olhos então tem em mente que não
decorrem da forma como as coisas são construídas porque não são intuitivas.
Serem de criação de dicionários dentro higienista de listas em dicionário Dicionário de dicionários
e enfim mas apenas gente boa o pai tem em mãos saber onde encontrar como esses caras tal manter o notebook
para isso.
Se consegue fazer pontos geográficos e colocar informações sobre alguns estados por exemplo os estados
dos Estados Unidos aqui os dados reais derivados de matar qualquer com informações sobre produção de
exportações agrícola por exemplo futuramente vou mostrar ao mundo como fazer para o monge do zero tirar
esse cara daqui como aqui meu know e começar do zero.
Vou começar aqui importando como a gente sempre fez anteriormente.
OP Qual
foi também o alto nível na lei ou com o saudoso bibliotecas para quando do modo de hipótese offline.
Portal que última aula
offline importe portal download.
JS JavaScript.
Portal Winits por portos e aeroportos.
Por ter esses caras aqui da mesma forma como obtido na última rodada
Nunes
escolhe gol aqui para definir que ele se conecte como o Boca consiga fazer os potes aqui de forma interativa.
Vão começar agora trabalhando criando seus mapas fazer uso as terras aqui em cima.
Vou começar com palmas
e vamos começar criando uma variável do tipo data que ela vai ser relevante na hora de criar meus pontos
geográficos.
A criação dessa variável aqui do que tipo de chamar eu vou criar utilizando o método que converte uma
série de para passar a ideia de um isto é uma série de parâmetros que essas terras necessitam para conseguir
criar esse cara tem que ser de uma forma muito específica.
Por isso que eu falo aqui não decore monitorar porque vai ser muito difícil e muito específico.
Então só lembram de encontrar quando quiserem fazer um podcast.
O primeiro que solicitado é o tipo aí eu vou especificar o que eu quero um tipo de mapa do tipo couro
pé em pé.
Sim vou dar uma virgula aqui.
Vou seguir a construção do meu próximo passo eu vou apontando o mapa dos Estados Unidos para todos os
estados segregados.
Olha bem importante para esse cara que especifica quais são as localizações ou seja quais são os estados
que eu quero ver passar aqui uma lista de 13 estados dos Estados Unidos Arizona Califórnia Nova Iorque
tem que ser mais que em Nova York próximo para mim o que é o que muda basicamente antes de qualquer
outro tipo de informação que está buscando sobre qual país ou são estados ou país tem uma série de variáveis
possíveis aqui dentro.
Vou passar o que eu quero é o seguinte você está
próximo cara eu tenho que me definir um código que eu seja porque eu vou estar utilizando.
Seria semelhante a gente definir escolher o respaldo da comissão de mapas matriciais bordas matriciais
aquele ser uma coisa semelhante está lá escusou se a ser Mac ou
paleta.
é aí que eu vou passar o cobre se quer passar forma e modelo que eu quero referenciar que existem uma
série de possibilidades para escolha.
Depois vou botar o transporte pra gente ver as outras cores diferentes para acessar.
Próximo passo eu quero definir que texto que eu vou colocar sobre essas localizações aqui.
Vou criar aqui uma variável TEXTO PARA QUE EU POSSA com uma lista também com qualquer coisa por enquanto
isso aqui dois documentos
próximo cada um passar aqui.
Ou seja quais são os níveis de cores que eu vou estar associando a essa lista que ensina como desenhar
ou colocar dois três.
E para finalizar ele pede um título para a minha base de cores dizendo que a gente está falando.
Essa variável aqui é um pouco bizarra que eu não sou uma arma.
Ele pede um dicionário para poder conseguir colocar dentro.
Tudo pode passar aqui um dicionário onde a variável tem que seu pai.
Eu vou passar por esse tipo de que criei meu chamado despudorada.
O próximo passo pode ser visualizar o próximo passo é saber o que a gente criou mais altos e altos.
Colocar um alto funcionário ele é um sumário em um cenário.
Isso que eu falei que os dados são bem estranhas.
Colocar aqui criar um dicionário onde reuniu valores Joel vai ser igual no dicionário também define
se como vai ser igual a você meu eles têm aqui os meus dados já posso criar um mapa.
Isso aqui é que a gente faz agora definir um mapa vai ser igual ao GO.
Para quem não lembra o Go aqui é um gráfico objectos
e aí eu vou colocar vou dizer que o meu data é igual uma lista.
Eu vou passar meu data dentro dessa lista.
Assim mesmo.
E o segundo passo ali é o adeus
definitivo não posso dar um iPod só meu corpo como o MAC não tem feito um álbum dos Estados Unidos.
Se vocês notaram que os 13 estados Arizona Califórnia Nova York.
Eu também tenho um quadro que põe um cursor em cima do mapa.
Tenho o costume de ter dois ou três aos 13 que coloquei nessa suspenso e se matarem também gente também
tem as cores da mesma forma como especificado aqui.
2 a 3 Arizona Arizona 2 Califórnia 3 Nova York
próximo ao parque.
Agora tá colocando dados reais aqui dentro.
Como é que a gente poderia fazer para colocar frame e fazer algum tipo de pré tratamento e usar esses
dados para voltar de forma interativa usando o blog.
Tenho aqui já se tem um local que tem um ótimo ponto CSV na mesma pasta que é esse.
Esses notebooks aqui está fazendo tudo bem vou colocar aqui PD e vou colocar 2011.
E o S agora que suporte um arquivo de exportações agrícolas de 2011 nos Estados Unidos.
O robô não tem culpa tem aqui alguns dados de exportação nos Estados Unidos por estado total de exportações
e subdivisões a exportação também tem um texto aqui basicamente uma pesquisa pra poder encaixar perfeitamente
aqui.
Nós aqui nos Estados mas a gente poderia também está criando de outra forma usando o método pouco abaixo
uma porção de alguma coisa do tipo que passa pela mente desses caras.
Vamos lá vamos começar a construção desse desse crime então lembrando que menos gente está a caminho
da Mata.
Aliás desculpe o missionário Soares forma colocou aqui entre amigos colocar pede desculpa cobras que
cobras que vez ou opção preferem passar uma historinha que a gente tem na última classe porque essas
pessoas acessando essa sininho.
Então notem que tem caracteres maiúsculas e minúsculas copiando o notebook de vocês.
O caso querem priorizar uma ou outra coisa vou trocando por vocês.
O resultado dela é o que acontece a gente colocar essa conversa cobra se caiu aqui ok eu vou passar
aqui dessa vez mas não especificou uma lista no 13 estados.
Se vocês notarem no que a gente tem que passar aqui com uma coluna aqui como localização
posso mudar de pele.
Usei basicamente seu uso no passado usei aqui como sendo o total de esportes do baloiço que eu vou colocar
para colocar aqui.
Esportes
próximo cara vamos colocar antes o que roubou o que chamou de ocupação mesmo acabar com tudo o que a
gente está vendo está nos Estados Unidos e persistentes lembrando que a comida pode estar operando para
outros fins que se façam sentido para outros fins e que comprem outros para a gente vai fazê los depois
de uma altura em que essa cidade do mundo inteiro se mostre pois os textos vão botar utilizando o texto.
Vou passar direto
para o próximo passo barbárie.
O texto disse que havia colocado o color bar aqui vou passar vou colocar aqui milhões de dólares que
são na verdade os valores que estão apontados aqui.
Posso definir a data.
Agora vou colocar para somar o passado.
Como você pode como um todo com
por estar
próximo posso colocar o gel a gente bem definida permite o gel pelo funcionário criar um dicionário
dentro do sonar apontar se com o primeiro e passar comigo e sei lá algumas coisas a mais já mostra você
que está aceitando vocês são maiores esse layout que por si só lhe permite que a gente tenha algumas
configurações adicionais dentro de uma delas e mostrá los Lagos nos Estados Unidos.
O que se passa aqui o show é que eu quero que ele mostre o meu apartamento aqui estão os lagos e aí
tem um outro para onde eu possa definindo o que é o que cola e o que eu quero ver do lago para colocar
cor.
Eu tenho um formato específico que você pode assumir que eu tem que passar uma esfinge especificar o
modo de cor que eu estou passando por GB que eu vou colocar aqui um código RGB de uma cor de um azul
que eu acho legal com água.
Pesquisei previamente foi ela definiu a data tá.
Eu li algo aqui.
Eu posso agora crio o nome e vou colocar aqui
uma
data entre uma lista
e aí o layout de poder.
Posso simplesmente esconder isso aqui não
crime.
Podem ver que aquela configuração funcionou bem nos lagos dos Estados Unidos aqui em cima e cada estado
aqui eu tenho.
Qual foi o formato.
Qual o protocolo de exportações que o senador produziu ao longo do ano.
Milhões de dólares naquele estado mais relevante que a Califórnia e o meu Zé.
Aqui foi onde eu definia a tabela de cores somatório das exportações definiu estado com uma cor mais
escura.
Colocando aqui um outro parâmetro dentro do data para vocês aqui é para pagar essa linha de código são
duas para poder ver as alterações direto.
Eu vou colocar aqui uma marca que é um marco.
Daqui a pouquinho passa a marca eu vou passar também um somar e colocar algumas informações sobre as
divisões aqui e ocupação do solo para Wayne Wayne novamente.
Eu também faço um dicionário.
Eu tenho um sonar dentro da área de uso mesmo que a pessoa não se preocupem decorar exatamente como
fazer esses caras assim quando precisarem fazer um mapa desse tipo de golpe nesse notebook pesquisem
aqui dentro alterando nossa linha no parâmetro linha de Somália onde foi especificado tudo o que eu
quero operar nas minhas linhas fazem parte de marca colocar ou passar uma cor no mesmo formato que o
Pop quer passar.
Que tipo de corpo estou passando por cima de 5 5 e depois fechando as aspas eu vou passar também o comprimento
que eu quero.
2 em seu olho só que alguma coisa que apontou uma vírgula ou dos novo de novo.
Agora tenho minhas visões dos estados com uma linha branca que basicamente isso eu coloquei que lembra
se ele parava por exemplo gringos assim que ele estava lá as linhas são mais marcadas.
Você terá também 1 GB aqui para outras coisas fizer um preto por exemplo.
Eu só acho que é basicamente isso porque pode aproximá lo fazer um pós no mundo inteiro vou ter alguns
parâmetros aqui dentro vou mostrar como faço para colocar todos os países do mundo.
Aqui eu acessei o que chamou e assistente e lembrando pessoal não não sigo não se preocupa em decorar
isso aqui só qualquer dúvida que tenham.
Podem perguntar no forma de perguntas e respostas.
Eu vou estar lá para ajudar vocês em relação a isso e espero que tenham gostado da um mapa que é um
pouquinho difícil de fazer mas tem todo visual muito legal e aproximam.